Some say it's not over till it’s over
Một số người an ủi anh rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc
But I guess this is really over now
Nhưng anh cho rằng lúc này đây là kết thúc thật sự
There's something I gotta say before I let you go
Và có một vài điều anh cần phải nói trước khi để em đi
Listen
Hãy nghe anh nói
Niga guwa datugo
Mỗi khi đôi ta cãi nhau
니가 그와 다투고
Ttaeron geu taeme ulgo
Em phải thổn thức khóc trong đau đớn
때론 그 땜에 울고
Himdeureo hal ttaemyeon nan huimanegul neukkigo
Những lúc như thế anh lại hị vọng
힘들어 할 때면 난 희망을 느끼고
Ahmudo moreuge mam a##peugo
Trong khi con tim anh đau nhói
아무도 모르게 맘 아프고
Nijageun misomyeon tto damdamhe jigo
Chỉ cần một nụ cười của em là anh lại cảm thấy hạnh phúc
니작은 미소면 또 담담해지고
Niga hoksina nae maeumul alge doelkkabwa
Anh âm thầm che giấu để em không thấy những cảm xúc của anh dành cho em
니가 혹시나 내 마음을 알게 될까봐
Ahra beorimyeon uri meoreojige doelkabwa
Vì anh biết đôi ta sẽ thêm xa cách khi anh thổ lộ với em
알아버리면 우리 멀어지게 될까봐
Nan sumeuljugyeo to ipsureul kkaemureo
Anh cố nín chặt bờ mội và kìm nén từng hơi thở
난 숨을 죽여 또 입술을 깨물어
Jaebal geureul tteona naege ogil
Xin em hãy rời bỏ anh ta để đến với anh
제발 그를 떠나 내게 오길
Baby jebal guye soneul japjima
Em yêu, xin em đừng đến với vòng tay người ấy
Baby 제발 그의 손을 잡지마
Cuz you should be my Lady
Vì đáng ra em phải là người con gái của anh
Ohraen sigan gidaryeo on nal dorabwajwo
Vì anh đã chờ đợi em từ rất lâu, xin hãy nhìn anh
오랜 시간 기다려온 날 돌아봐줘
Noraega ullimyeon ije neoneun
Khi khúc ca này vang lên
노래가 울리면 이제 너는
Geuwa pyeongsaengeul hamkehajyo
Thì em đã nguyện sống với người đó trọn đời
그와 평생을 함께하죠
Oneuri oji ankireul
Còn anh hằng đêm vẫn cầu nguyện
오늘이 오지 않기를
Geureoke na maeil bam gidohaenneunde
Rằng ngày tồi tệ đó sẽ không bao giờ đến
그렇게 나 매일 밤 기도했는데
Nega ibeun Wedding Dress
Em thật lộng lẫy trong chiếc váy cưới
네가 입은 웨딩드레스
Girl, nega ibeun Wedding Dress
Cô gái à, em thật lộng lẫy với chiếc váy cưới đó
Girl 네가 입은 웨딩드레스
Naega ani janha Wedding Dress
Nhưng không phải là anh sánh bước bên chiếc váy ấy
네가 입은 웨딩드레스
Oh nega ibeun Wedding Dress. Oh no
Ôi em thật xinh đẹp khi khoác trên mình bộ váy cưới
네가 입은 웨딩드레스. Oh no
Nae mameul mollajotdon
Em chưa bao giờ cảm nhận được tình cảm anh dành đến em
내 맘을 몰라줬던
Nega neomu miwoseo
Có lẽ vì thế mà anh hờn giận em
네가 너무 미워서
Gakkeumeun nega bulhaeng hagil nan baraesseo
Đã có lúc anh ước gì em không được hạnh phúc
가끔은 네가 불행하길 난 바랬어
Imi nae nunmureun da ma ma mapeugo
Giờ đây anh chẳng còn nước mắt để rơi nữa
이미 내 눈물은 다 마 마 마르고
Beoreutcheo reom honja neoyege malhago
Khi anh giả nghĩ em đang ở ngay đây và nói chuyện với anh
버릇처럼 혼자 너에게 말하고
Meil bam geureoke buranhaetdeongeol bomyeon nan
Đêm dài anh thao thức và không ngủ
매일 밤 그렇게 불안했던걸 보면 난
Ireoke doelkkeoran geon aranneunjido mola
Có lẽ từ lâu anh đã biết chuyện này sẽ xảy ra
이렇게 될꺼란 건 알았는지도 몰라
Nan nuneul ga ma kkeuchi eomneun kkumeul kkwo
Anh chỉ biết nhắm mắt lại và mơ đến một giấc mơ vĩnh hằng
난 눈을 감아 끝이 없는 꿈을 꿔
Jebal geureul tteona naege ohgil
Xin hãy rời bỏ anh ta và đến với anh
제발 그를 떠나 내게 오길
Baby jebal geuui soneul japjima
Em yêu à, xin em đừng đến với vòng tay người đó
Baby 제발 그의 손을 잡지마
Cuz you should be my Lady
Vì đáng lẽ ra em phải là người con gái của anh
Oraen sigan gidaryeo on nal dora bwajwo
Vì anh đã chờ đợi em từ rất lâu rồi, xin hãy nhìn anh
오랜 시간 기다려온 날 돌아봐줘
Noraega ullimyeon ije neonun
Khi khúc ca này vang lên
노래가 울리면 이제 너는
Geuwa pyeongsaengeul hamkkehajyo
Thì em đã nguyện sống với người đó trọn đời
그와 평생을 함께하죠
Oneuri oji anki reul
Riêng anh thì vẫn hàng đêm cầu nguyện
오늘이 오지 않기를
Geureoke na maeil bam gidohaen neunde
Rằng ngày tồi tệ này sẽ không bao giờ đến
그렇게 나 매일 밤 기도했는데
Nega ibeun Wedding Dress#
Em thật lộng lẫy trong chiếc váy cưới
네가 입은 웨딩드레스
Girl nega ibeun Wedding Dress
Cô gái à, em thật lộng lẫy với chiếc váy cưới đó
Girl 네가 입은 웨딩드레스
Nega haenin jan ha Wedding Dress#
Nhưng không phải là anh sánh bước bên chiếc váy ấy
네가 입은 웨딩드레스
Oh nega ibeun Wedding Dress. Oh no
Ôi em thật xinh đẹp khi khoác trên mình bộ váy cưới
네가 입은 웨딩드레스. Oh no
Budi geuwa haengbokkae neoreul ijeul su itge
Mong em hạnh phúc bên người ấy để anh có thể quên em
부디 그와 행복해 너를 잊을 수 있게
Nae chorahat deon moseupdeureunda ijeojwo
Xin em hãy xoá những kí ức xót xa về anh
내 초라했던 모습들은 다 잊어줘
Birok handonganeun
Điều này sẽ thật khó khăn với anh
비록 한동안은
Na jugeul mankeum himi deulgetjiman. No oh
Trong suốt quãng đường dài sau này. Ôi không
나 죽을 만큼 힘이 들겠지만. No oh
Neomu oraen siganeul chakgak soge
Anh đã chìm đắm trong ảo ảnh quá lâu rồi
너무 오랜 시간을 착각 속에
Hollo babocheoreom saratjyo
Một kẻ ngốc luôn tự lừa dối chỉnh bản thân mình
홀로 바보처럼 살았죠
Ajikdo nae geunyeoneun nal bogo
Em đã luôn nhìn anh với một nụ cười
아직도 내 그녀는 날 보고
Sae hayake utgo inneunde
Một nụ cười quá đỗi âu yếm
새 하얗게 웃고 있는데
Nega ibeun Wedding Dress. Oh oh
Còn giờ đây anh nhìn em lộng lẫy với chiếc váy cưới đó
네가 입은 웨딩드레스. Oh no
Girl nega ibeun Wedding Dress ##
Em thật lộng lẫy trong chiếc váy cưới
네가 입은 웨딩드레스
Wedding Dress.
Chiếc váy cưới ấy
웨딩드레스
Oh nega ibeun Wedding Dress. Oh no
Em thật lộng lẫy trong chiếc váy cưới
네가 입은 웨딩드레스. Oh no